Repository: ilpolemico/Iarmadio
Catalog: iArmadio/Supporting File/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Aggiungi vestito
source: Add dress
ja: ドレスを附加える

# Aggiungi un altro vestito
source: Add another dress
ja: ドレスを附加える

# Fotocamera
source: Camera
ja: カメラ

source: Album
ja: カメラの

# Cancella
source: Delete
ja: 削除

# Annulla
source: Cancel
ja: キャンセル

# Vuoi cancellare il vestito
source: Do you want erase this dress?
ja: ?ドレスをキャンセルか

# Cambia Immagine Vestito
source: Change dress picture
ja: ?ドレスのイメージを変化の

# Numero massimo superato
source: Max number reached
ja: ?最大数以上

# Il numero massimo dei capi per questo tipo è stato raggiunto
source: The dresses max number, for this kind, was reached
ja: ?このタイプの最大数以上

# Stile
source: Style
ja: ?スタイル

# Piace
source: Like
ja: ?このが好きです

# Stagione
source: Season
ja: ?季節

# Scegli tipo vestito
source: Choose dress type
ja: ?ドレスのスタイルしてください

# Ordina
source: Order by
ja: でオーダー

# armadio
source: wardrobe
ja: ワードローブ

# calzature
source: footwear
ja: ?靴

# stivali
source: boots
ja: ?ブーツ

# scarpe
source: shoes
ja: ?レディース靴

# abiti
source: dress
ja: ?ドレス

# soprabiti
source: coats
ja: ?soprabiti

# gonna
source: skirt
ja: ?スカート

# gonne
source: skirts
ja: ?スカート

# pantalone
source: pants
ja: ?パンツ

# pantaloni
source: pants
ja: ?パンツ

# camicia
source: shirt
ja: ?ブラウス

# camicie
source: shirts
ja: ?ブラウス

# maglietta
source: t-shirt
ja: ?Tシャツ

# magliette
source: t-shirts
ja: ?Tシャツ

# maglione
source: sweater
ja: ?ニット・セーター

# maglioni
source: sweaters
ja: ?ニット・セーター

# completo
source: full dress
ja: ?スーツ

# completi
source: full dress
ja: ?スーツ

# vestitino
source: dress
ja: ?ドレス

# pantaloncino
source: shorts
ja: ?ショートパンツ

# pantaloncini
source: shorts
ja: ?ショートパンツ

# sciarpa
source: scarf
ja: ?スカーフ

# sciarpe
source: scarves
ja: ?スカーフ

# accessori
source: accessories
ja: ?accessori

# cravatta
source: tie
ja: ?ネクタイ

# cravatte
source: ties
ja: ?ネクタイ

# cintura
source: belt
ja: ?ベルト

# cinture
source: belts
ja: ?ベルト

# borsa
source: bag
ja: ?福袋

# borse
source: bags
ja: ?福袋

# cappello
source: hat
ja: ?帽子

# cappelli
source: hats
ja: ?帽子

# calze
source: socks
ja: ?ストッキング

# cappotto
source: coat
ja: ?コート

# cappotti
source: coats
ja: ?コート

# giacca
source: jacket
ja: ?ジャケット

# giacche
source: jackets
ja: ?ジャケット

# giubetto
source: vest
ja: ?ジャケット

# giubetti
source: vest
ja: ?ジャケット

# felpa
source: sweatshirt
ja: ?felpa

# felpe
source: sweatshirts
ja: ?felpe
